Bu dünyada, bilmeseniz daha iyi olacak şeyler vardır.
Hard Boiled FS
Sunar
Gin-iro no sora hatenai
Çeviri : Lady
Furitsudzuku netsu no youni
Encode :
Solufain
Mijikai kisetsu kaketeku
Açılış & Kapanış :
maelstromb
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu yuku kara
Tayorinai tenohira ni
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
Kizutsukete demo dakiyoseta
Koware sou na kimi ni furete
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo yurashite
Gümüş rengi gökyüzü sonsuza dek uzanıyor
Tıpkı kesintisiz bir tutku gibi
Kısa mevsim geçip gidiyor
ve bizi sırılsıklam ediyor
Bomboş ellerim...
Perişan ellerim...
kafamı karıştırıyor...
Seni çeken kuvvet ve karşılaştığın düşünceleri...
...acı verici olsalar bile kabullen.
Kırılmak üzere olan sana tutunacağım ve....
...göremediğim şeylere inanacağım.
Artık hiçbir şeyden korkmayacağım
Tıpkı esen tutku gibi
Kısa donukluk geçip gidiyor
ve bizi derinden sarsıyor
www.hardboiled-fs.blogspot.com
"Gin-san'ın gizli bir çocuğu mu vardı?!" diye düşündük ama...
...çocuğun, bir tüccarın varisinin olduğu olayı kızışmaya başladı.
Bebeğin annesi Ofusa.
Hashidaya Kahei, ürkütücü bir adam.
Afedersiniz...
Benim, eee, bununla pek bir alaka yok. Gitsem olmaz mı?
Kagura-chan!
Kahvenizi nasıl alırsınız? Şekerli mi yoksa sütlü mü?
Ben de öyle düşünmüştüm: kahve...
...şekerli olacak!
Bir duman perdesi?!
Seni kurnaz kevaşe!
Kahretsin!
Kadın!
Kadın kaçmış!
Kapıları tutun! Bulun onu! Bu odada bir yerlerde olmalı.
Bir duman perdesi, ha?
Benim için fark etmez.
Hava akımı garip...
Nereye doğru gidiyor?
Nerede...
Orada!
Biriyle görüşmek istiyorsan önce randevu al
Size, beni patronunuzla görüştürmenizi söylüyorum.
Kusura bakmayın bayım, buraya gelmeden önce bir randevu aldınız mı?
Not: Randevu'yu, İngilizce karşılığı "appointment" kelimesinin kısaltması "appo"yu kullanarak söylüyor. Tellaffuzu aynı zamanda "apple" gibi de çıkıyor.
Appo ne be?
Aa, bi' dakka...
Şu kuzey Japon meyvesi mi?
Patron Aomori elmasını mı seviyor?
Elma değil. Ne akala?
Sizin neyiniz var?
Appo, Kopo-chan ve falan filan...
Ben patronla görüşmek istiyorum o kadar!
Appo!
Evet!
Bu günlerde bir şey yapmak için, Japonların can sıkıcı prosedürlerden geçmeleri gerek...
Ayakişi can sıkıcı.
Of be!
Japonya nereye doğru gidiyor?!
Ha?
Afedersiniz, lütfen sessiz olabilir misiniz?
Bir dakika...
O çocuk patronun-
Ne? Bu ses neydi?
Aa! Durun! Tek başınıza gidemezsiniz!
Durun!
Appo!
Napo!
Çok kötü!
Özür dilerim!
Ciğerlerim! Ciğerlerim acıyor! Patlayacak gibiler!
Buraya kadar.
Şu andan itibaren, sizinle ve tütünle ilişkimi bitiriyorum.
Ha? Kagura-chan nerede?
Kagura-chan yok!
Yok artık. D-Dur bi'!
Biz de varız! Biz de!
Dur!
Ne...
Canavar mıdır nedir?!
Yenebileceğimiz bir tip değil.
Kaçmalıyız.
Tamam!
Ee, zaten başından beri kaçmıyor muyduk?
Kahretsin!
Hey, iyi misin?
Ne?!
Neredeler? Kayboldular.
Nereye gittiler?
Kahretsin! Arayın şunları!
Şey, siz iyi misiniz?
Şükürler olsun ki, bunun altında bir tane daha çatı varmış.
Eh, altıma işeyeceğim sand-
S-Sizler de kimsiniz?
Sendin, değil mi? Bebeği bizim evimize bırakan sendin.
Olamaz...
O zaman sen...
Endişelenme, bebeğin emin ellerde.
Otuz sekiz yaşında adamım.
Doğru mu söylüyorsun?
Kanshichirou...
Kanshichirou güvende mi?!
Ay, temizlik yaparken olmuş olmalı. Önlüğümü çıkarayım-
Evet. Endişelenmene gerek yok.
Demek o bebeğin annesi sensin.
Bize neler olduğunu anlatabilir misin?
Üzülme, üzülme.
Sence de bunu bilme hakkına sahip değil miyiz?
Ailem fakirdi.
Hashidaya'da hizmetçi olarak çalışıyordum.
Patronun oğluna bakmakla yükümlüydüm. Hasta, zayıf ve yatalak oğlu, Kantarou-sama'ya...
Ben Ofusa.
Sizin için çalışmaya can atıyorum.
Aa, yeni bir hizmetkar.
Tanıştığıma memn-
Aaaaaa!!
Birilerii! Birileri yardım etsin!
Birileri!
Şok
Seni kandırdım!
Kimse yok mu?!
Kantarou-sama...
Hey, selam, buradayım ben...
Kantarou-sama öldü!
Hayır, ölmedim! Dur...
Birileri...
Dur! Buradayım, beni duyabiliyor musun?
Kantarou-sama şaka yapmaktan çok hoşlanırdı.
Dalga geçip hizmetçileri utandırmayı çok severdi ama...
...benim gibi birine bile arkadaşça yaklaşacak kadar kibar bir insandı.
Zamanla ondan etkilenmeye başladım.
Ofusa...
Bu yatağa mahkum hayatı daha ne kadar sürdürmeliyim?
Yine başlıyorsunuz.
Bugün öksürüğünüz ağır olduğu için yürüyemezsiniz.
Ömrümün az olduğunun farkındayım.
Yatalak bir şekilde daha fazla yaşayabilecek olamama rağmen...
Bu sözler babanızı çok üzer.
Hastalığınızın geçmesini istiyor.
O moruk sadece onun yolundan giderek, varlığını korumamı istiyor.
Varlık ve uzun bir yaşam...
...bu tip şeyler o kadar da önemli mi?
Bu, bana bencilce geliyor...
Her şeye sahip birinin bencilliği.
Sanırım.
O zaman...
Hiçbirine ihtiyacım yok.
Ben sadece bir kiraz ağacı çiçeği olmak istiyorum.
Kiraz ağacı çiçeği mi?
Kiraz ağacı çiçeği olursanız, bahar bittikten sonra solup gidersiniz.
Bunun nesi kötü?
Bir gıdım pişmanlık duyguları olmadan...
...açıyorlar.
Altı ay sonra... Kantarou-sama'yla evden kaçtık ve gizledik.
Kantarou-sama'ya yardım etmek istedim.
Ondan sonra, beraber yaşamaya başladık.
Zor bir yaşantımız vardı ama...
...mutluyduk.
Beraber çalıştık, ağladık, güldük.
Eğlenceliydi.
Ama sonra...
Sonunda seni buldum ama bitmiş durumdasın.
Benim evimde kalsan, hastalığın bu kadar kötüleşmezdi.
Böyle aşağılık bir kadın tarafından nasıl kandırılabildin?
Hepsi senin suçun.
Kantarou'yu eve geri götürüyorum.
Durun, patronum!
Sus!
Acaba... karnında... Kantarou'nun...
Kürtaj ol. Bu tip dedikodularla Hashida ailesini küçük düşüreceksin.
Ondan sonra, Kantarou-sama'yla görüşmemiz yasaklandı.
Vefat etti.
Ve kısa bir süre sonra, Kanshichirou doğdu.
Onu, Kantarou-sama için de güçlü olması için yetiştirmeye karar verdim.
Efendim!
Efendim, tek varisini kaybettiği için, Kanshichirou'yu yeni varis olarak görmeye başladı.
Kantarou-sama'yı kaybetmiştim.
Kanshichirou'yu da kaybedecektim!
İkisini de kaybetmeye dayanamazdım.
Israrla bizi takip ettikleri için, böyle devam ederse ikimiz de yakalanacaktık.
Özür dilerim.
Senin için geri geleceğim.
Hepinizden özür dilemek istiyorum.
Bencilliğimden dolayı sizi de bu işe bulaştırdım.
Ofusa-chan...
Genceciksin ama başından bunca şey geçmiş.
Onu bırak, Kahei denen piç, tam bir pislikmiş.
Asıl o kadın tam bir pislik.
Oğlumu öldüren kişinin o kaltak olduğu inkar edilemez.
Sen olmasaydın, Hashidaya'nın bir sorunu olmazdı.
Kantarou varisim olur, hayatım boyunca çalıştığım işi tamamlardı.
Ama hepsi bu çulsuz,aşağılık kadın yüzünden mahvoldu.
Hashidaya'yı korumak için ne kadar çok çalıştım biliyor musunuz?
Yetişkin eğlence merkezlerinde iş yaptım, ellerimi kirlettim ve ailemi terk ettim.
Nasıl hissettiğimi anlayabiliyor musunuz?!
Kantarou-sama senin o özelliğinden nefret ediyordu!
Neden bu işe bu kadar bağlısın?
Para mı?
Güç mü?
Heh, senin gibi bir kadın anlamaz.
Bir erkek, tüm hayatını tek bir sanat eseri yaratmak için harcar.
Sanat, aldığı şekle göre pek çok çeşite ayrılabilir.
Benim sanatım; Hashidaya.
Eğer sanatımı güzelleştirmek içinse...
...her şeyi yaparım.
Gidin!
Hey, patron buralarda mı?
Ne?!
Seni görmek için bu gerekiyordu, değil mi?
Appo.
Sen de kimsin?
Kimim mi?
Efendim, ben... bebek bakıcısıyım.
Gin-san!
Kanshichirou!
Başınız belada görünüyor.
Shinpachi, olayı bana otuzdan az kelime kullanarak anlat.
İmkansız.
Gin-san, burada ne işin var?
Bunu bana otuzdan az kelime kullanarak anlat.
İmkansız.
Yuh!
Delirdin mi sen?
Hangi adam bile bile bebeği düşman bölgesine getirir?!
Ne be?
Biraz önce kıçını kurtardım.
Ayrıca, senin burada ne işin var?
Otuzdan az kelime kullanarak açıkla bunu.
Sus be!
O herif bebeği istiyor!
Hem de kızı hamile kaldıktan sonra kendi başına bırakmış.
Oğlu öldüğü için, varis olarak çocuğu istiyor artık.
Hop, hop. Buralara kadar çocuğu teslim etmeye gelmiştim ama bir hiç içinmiş.
Bir hiç için değildi. O benim torunum.
Hashidaya'nın varisi. Onu bana ver.
Beni rahat bırakın da... Çocuk anneye gitmiş, dedeye gitmiş, beni alakadar etmez.
Hey, ne istiyorsun?
Nao!
Aaa, anladım, anladım.
Kusura bakma, moruk.
Ama senin iğrenç memelerin yerine annesininkileri emmek istediğini söylüyor.
Bu kadar sapıkça söylemesen?!
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Hâlâ özel bir piyonum var.
Iai kullanan, kör bir kılıç ustası...
Iai: Kılıç çekme teknikleri.
Tek bir vuruşta öldürmekte uzmanlaşmış. Acının ustası...
İsmi, Okada Nizou.
İnsanların korkudan tir tir titrediği katil, Nizou.
Selam, yine görüşeceğimizi biliyordum.
Sen o adam...
Sen göremiyor muydun?
Bu sefer her iki elin de boş.
Sevindim.
Bu sefer tüm gücümüzle dövüşebiliriz.
Nizou, Kanshichirou burada olduğuna göre onların işini bitirebilirsin.
Hepsini gebert!
Gin-san, lütfen dikkatli ol!
O Iai'da uzmanlaşmış!
Ona fazla yaklaşma.
Gin-san!
Kanshichirou...
...gitti, ha?
Bebeğini daha sıkı tutmalısın... anne.
Kanshichirou!
İyi iş, Nizou. O hamle gerçekten hızlıydı.
Sanırım gerisini rahatlıkla izleyebilirim.
Özür dilerim, patron.
O adama karşıyken dikkatli olmam gerek gibi.
Çocuğu alıp gitsen daha iyi.
Kanshichirou!
O kadar hareket etme. Sorun ne? Hey!
Hey, hey, senden gerçekten nefret ediyor.
Benimleyken, ilk sevgilisiyle buluşmuş orta okul çocuğu gibi sessizdi.
Onu nasıl sakinleştirebileceğini öğretsem mi?
Ne?
Normalde, torunlar dedelerini severler.
Onun dedesi olma hakkına sahip olduğundan emin misin?
Kapa çeneni!
Nizou, hepsini öldür bunların!
Shinpachi, Kagura, ben iyiyim.
Siz bebeğin ve moruğun peşinden gidin.
Ama...
İyiyim diyorum. Gidin!
Gin-san!
Bundan sonra...
Bundan sonra... Ben giderim.
Sorun olmaz mı? Samuraylar tutamayacakları sözler vermemeliler.
Benim için endişelenme. Ben sözümün eriyimdir.
Buluşacağım zaman bile otuz dakika önce giderim.
Tıpkı düşündüğüm gibi. İlginç bir adamsın.
Gözlerimi çocukken kaybettim.
Ama insanlar güçlü varlıklar.
Gözlerini kaybettiğinde, diğer özelliklerin o eksiğini tamamlamaya çalışıyorlar.
Bunun sayesinde, burnum, kulaklarım ve ön sezi yeteneğim çok iyiler.
Tüm vücudum, benim gözüm.
Eskisinden daha çok şey görebiliyorum.
Sen hiç...
insanlar öldüğünde çıkan şeyi gördün mü?
Belki de o şeyler bizim 'ruh' dediğimiz şeylerdir.
Birini öldürdüğüm zaman, dışarı çıkıyor. Rengi çok hoş.
Onu aramaya devam ettim ve en sonunda bana katil demeye başladılar.
Acaba senin ruhun ne renk?
Not: Gözlerinin çok iyi olmasıyla tanınan, ünlü bir Japon'dan bahsediyor.
Piç, gözlerin Sankhon-san'ınkilerden bile daha mı iyi?
"Tüm vücudum bir göz" ya da "göz küresi adam"dan falan anlamam ben.
Ama onlar olmadan bile...
...senin ruhunun bok rengi olduğunu görebiliyorum.
Başkalarını öldürebilen insanlar...
...başkalarının acısını göremeyen, bok kafalı insanlardır.
Tüm vücudun görüyor olabilse bile, ruhun göremez.
Denemek mi istiyorsun?
Gel de kafanı koparayım!
Gel dedin, o yüzden geldim.
Ama senin için biraz fazla mı hızlıydı? Göremeyen sendin.
Sorun nedir? Öldüğümümü sandın?
Ne...
Kolunu kestiğimden eminim.
Ne..?!
Kılıcım...
Kılıcını kınında tutan Iai seni yanılttı.
Acaba...
İlk hamlesinden sonra... katanamı...
Benim kusursuz kılıç oyunumdan daha mı hızlıydı?
Kolunu kestiğimi sandım.
Sana söylemedim mi? Ruhun hiçbir şey göremez.
Neden...
...etrafındakilere ruhunla bir göz atmıyorsun?
Pis herif!
D-Daha fazla yaklaşma!
Kanshichirou benim torunum!
Bu Hashidaya da benim!
Onları kimseye bırakmayacağım!
Hashidaya'yla ne halt edersen et...
...ama o çocuk benim.
Pis kadın.
Kantarou'yu benden kopardın. Şimdi de Kanshichirou'yu Hashidaya'dan mı koparacaksın?
Hişt, hişt, lütfen ağlama...
Kanshichirou da seni duyabiliyor...
...söylediğin kelimeleri...
Saçmalama!
Bir bebek beni nasıl anlayabilir ki?!
Anlıyor.
Ve hatırlıyor.
Ne olursa olsun.
Özellikle de sevgiyle tutulduğu zamanları.
Kantarou-sama bana anlatırdı...
Tonlarca çiçek ve bir sunak ve...
...güzel bir kadının fotoğrafı.
Endişelenme.
Bir şekilde sensiz de becerebiliriz.
Yemeği yapıp bezini değiştiririm.
Nasıl oluyor bilmiyorum ama bir şekilde yaparım...
O yüzden, sen huzur içinde git.
Hem Kantarou'yu, hem de Hashidaya'yı koruyacağım.
Bunları yapmak Kantarou ve eşini mutlu eder diye mi düşündün?
Kantarou doğduğu zamandan itibaren zayıftı.
Doktorlar, hayatının üçte birini yaşayabileceğini söylediler.
Eşim bunu duyduğunda dedi ki:
"Başkalarının vereceği mutluluğun üç kat fazlasını ona verebilirsek bir şey olmaz."
"Tıpkı kiraz ağacı çiçekleri gibi... Kısa bir süreliğine, hayatını dolu dolu yaşayabilir."
Ancak, aynı zamanda ben, eşim kadar mantıklı değildim.
Onlarca doktor çağırdım.
Onu bir kafesteymiş gibi yetiştirdim.
Durumları ne olursa olsun, onların hayatta olmalarını istemiştim sadece...
...eşim ve...
Kantarou...
Ama sonuçta, ikisini de kaybettim.
Vermiş olduğum tek bir sözü tutamadım...
Her şeyi kaybetmedin.
O çocuk, mesela...
Kanshichirou...
Kanshichirou benim oğlum ama...
...aynı zamanda, senin de torunun.
O yüzden, bir dahaki ziyaretinde Hashidaya'nın sahibi olarak değil de...
...torununu görmek isteyen bir dede olarak gel.
Beraber çay içeriz.
Sanırım bir anneyi yenmek zor. Dedikleri gibi, "Anneler güçlüdürler."
Hey, ne diye bebek bezi giyiyorsun?
Yollarımız burada ayrılıyor.
Yardımlarınız için çok teşekkür ederim.
Bu iyiliğinizi unutmayacağım.
Erkeklik onurumu kaybettiğimi unutamazsın tabii.
Nasıl? Güzel mi?
Napu!
Ne? Sütü beğenmedin mi?
Hey, hey, senin içki içmen için daha çok erken!
Belirli yerlerinde kıl çıkmaya başladığı zaman yapacağın bir şeydir o.
Belki, biraz daha büyüdükten sonra...
...beni hatırlamaya da devam edersen...
Gelip beni bul. O zaman seninle bir şeyler yapmaktan çok memnun olurum.
Eh, sözümüz olsun o zaman!
Samuraylar tutamayacakları sözü vermezler.
Bol bol gül, ağla ve büyüyüp bir yetişkin ol.
Bekleyeceğim.
Sorun nedir?
Ah, ağlama!
Garip. Genelde böyle ağlamaz hiç.
Yakında bahar sona erecek.
mimizawari na yuuwaku
hana tsubaki no kaori
kumo nashi no gogo ni wa
boku no shura ga sawagu
yaketsuku omoi wa urei tsunoraseru
kasanaru omokage o mitsukete wa unadareteiru
dare ka boku no
hi o keshite
tobashite kure
Yeah Yeah
kusuburu omoi wa urei tsunoraseru
ano hi no omoide o usumete wa otonabite iku
dare ka boku ni
hi o tsukete
moyashite kure
Yeah Yeah
Şiddetli bir istek...
Kamelya çiçeğinin kokusu
Bulutsuz bir akşamüstü...
...katliamım haykırmaya başlıyor.
Hafızama damgalanmış hatıralarım beni iyice huzursuz ediyor.
Benzer manzaralarla karşılaştıkça, başımı eğiyorum.
Birisi, lütfen...
Ateşimi söndürsün.
Uçayım.
Evet Evet.
İçimi yakan hatıralarım beni iyice huzursuz ediyor.
O günün hatıraları silindikçe, büyüyorum.
Birisi, lütfen...
Ateşimi yaksın
Yansın.
Evet Evet
Gelecek Bölüm: Stres kelliğe yol açar ama stres olmamaya çalışırsanız o zaman daha da stres yaparsınız, o yüzden, yapacak bir şey yok!
Edo'daki peş peşe gerçekleşen yangınlar!!
Suçlunun peşindeki kadın itfaiyeci, Tatsumi.
Arada görülen bu veletler, Yot-chan ve Ken-chan.
Kötülükleri neredeyse aynı.